Шапка (header) - располагается строка поиска, кнопки навигации, кнопки входа в учетную запись.
Левое боковое меню (левый sidebar) - располагается логотип сайта, располагаются кнопки навигации по сайту.
Центр (body) - располагается контект сайта (избранная статья, из новых материалов, хорошая статья и т.д.).
Нижняя часть (подвал, футер (foot)) - располагается информация о лицензии, располагаются кнопки дополнительной информации и обратной связи.
После контента так же расположены дополнительные элементы, это ссылки на другие проекты от википедии.